BBS INWI 
 horizontales Trägersystem mit integrierter Stromschiene 
 Mit der BBS INWI Wandschiene erhalten Sie ein ausgezeichnetes Trägersystem für beleuchtete Fachböden. Die Stromabnahme ist ansatzlos an jedem Punkt der integrierten Stromschiene möglich. Somit verfügen Sie über die Möglichkeit, Ihre Fachböden flexibel in der Horizontalen zu positionieren. Ein weiterer Pluspunkt ist, dass die Fachböden im laufenden Betrieb durch das „Plug & Light-System“ versetzt werden können.

--------------------------------------------------

unsichtbare Stromversorgung . einfaches Umpositionieren der beleuchteten Regalböden im
laufenden Betrieb . geeignet
für Lamellenwände . flexible
Positionierung in der horizontalen Ebene . an
jedem Punkt der Stromschiene ist die Stromabnahme mittels INWI plug Adapter
möglich . enorme
Arbeitszeitersparnis, da das aufwendige Kabelverlegen entfällt . neben
der Beleuchtung können auch weitere Niedervolt-Produkte (bis 24 Volt)
angeschlossen werden, z.B. elektronische Scannerleisten, Displays, etc.