CALLU MDC LED-Lichtleiste 
 für den Ladenbau 
 Die CALLU MDC LED-Lichtleiste ist eine Weiterentwicklung unserer CALLU LED-Lichtleiste. Der konsequente Einsatz von Stecksystemen zur Stromversorgung gewährleistet eine einfache Montage, die auch ohne qualifiziertes Fachpersonal durchgeführt werden kann. Die MiniDC-Plugs, die auch mit Wendelleitung erhältlich sind, sorgen zusammen mit magnetischen Kabelhaltern für ein schnelles und variables Verlegen der Stromleitungen. Das kostengünstige Modell bieten wir in den Standardlängen 480, 605, 980, und 1230 mm direkt ab Lager an.

--------------------------------------------------

erhältlich in den Längen: 480, 605, 980, 1230 mm , , hervorragende Lichtverteilung , naturgetreue Farbwiedergabe , qualitativ hochwertiges LED-Beleuchtungssystem , einfache Installation , Aluminiumprofil mit flexibler LED Leiterplatte in 3000 Kelvin (warmweiß), 4000 Kelvin (neutralweiß) oder 6000 Kelvin (kaltweiß) , Anschlussleitung in verschiedenen Varianten und Längen von 50 – 5000 mm erhältlich