ACE Panel 15 
 LED-Panel 
 Das auffallende LED-Panel „ACE panel 15“ ist ein eleganter Blickfang. Das einzigartige LED-Panel-Material mit hoher Lichtleitfähigkeit und schlanker Designausführung erlaubt vielseitige Anwendungsmöglichkeiten, z. B. für Verkaufsmöbel, als attraktive Schaufensterdisplays, als freistehender Aufsteller oder für auffallende Lichtwerbung in der Ladeneinrichtung.



max. Größe: 
 2450 x 1000 mm



die Rahmentiefe beträgt einseitig
sowie doppelseitig hinterleuchtet nur 15 mm 
 funktional, sicher und immer ein
äußerst schöner Blickfang 
 die außergewöhnliche
Oberflächenhelligkeit erzeugt brillante Bilder 
 eine gleichmäßige Lichtstreuung
über die gesamte Fläche 
 hochwertige Lichtleiterplatte 
 individuell anpassbare Formen 
 magnetisches Wechselrahmensystem
für einen einfachen Motivwechsel 
 verfügbare Farbtemperaturen:
3000K · 4000K · 6500K 
 erhältlich in der Farbe schwarz
oder in silber exloxiert ( RAL-Farbe auf Anfrage)