ACE Panel 10 
 LED-Leuchtpanel 
 Das LED-Panel „ACE panel 10“ besticht durch seine schlanke Designausführung. Mit einer Rahmentiefe von nur 10 mm oder 12 mm erlaubt es eine dezente Montage in allen Bereichen der Lichtwerbegestaltung. Die hohe Lichtleitfähigkeit und homogene Ausleuchtung lassen jedes Bild in brillanten Farben erscheinen.



Abmessungen bei 10 mm Tiefe: 224 x 303 mm (DIN A4 *) · 311 x 426 mm (DIN A3 *) · 435 x 600 mm (DIN A2 *) 
 Abmessungen bei 12 mm Tiefe: 605 x 850 mm (DIN A1 *) · 600 x 1190 mm (590 x 1190 mm *) 
 * Endformat für Druckeinleger



die Rahmentiefe beträgt nur 10 mm
oder 12 mm (abhängig von der Rahmengröße) 
 funktional, sicher und immer ein
äußerst schöner Blickfang 
 die außergewöhnliche
Oberflächenhelligkeit erzeugt brillante Bilder 
 eine gleichmäßige Lichtstreuung
über die gesamte Fläche 
 einfacher Motivwechsel durch Einschieben
des Werbedrucks (Backlite-Material) 
 Betriebsspannung: 24V 
 Farbtemperatur: 8000K 
 Verfügbare Farben: silber
eloxiert · schwarz eloxiert 
 Passepartout: 10 mm, schwarz