ACE Panel Basic 
 Das ultradünnen Flächenlicht ACE Basic Panel ist die perfekte Lösung für einzigartige Beleuchtungsanforderungen. Mit einer Tiefe von 5 mm (8 mm mit Aluminiumrahmen) eignet sich das LED-Panel für eine Vielzahl von Anwendungen wie POS-Displays, Möbel, Innenarchitektur und Beschilderung.



max. Größe: 
 2450 x 1250 mm



die Tiefe des ACE panel Basic
beträgt nur 5 mm (8 mm mit Aluminiumrahmen) 
 je nach Panelgröße beträgt die
Helligkeit bis zu 11000 Lux auf der Oberfläche 
 geeignet für ein- oder doppelseitige
Beleuchtung 
 funktional, sicher und immer ein
äußerst schöner Blickfang 
 hochwertige Lichtleiterplatte 
 verfügbare Farbtemperaturen:
3000K · 4000K · 5000K · 6500K 
 der Aluminiumrahmen ist standardmäßig in der Farbe silber
eloxiert erhältlich · RAL-Farben auf Anfrage