# LED-Signage:

ACE Panel 10 
 LED-Leuchtpanel 
 Das LED-Panel „ACE panel 10“ besticht durch seine schlanke Designausführung. Mit einer Rahmentiefe von nur 10 mm oder 12 mm erlaubt es eine dezente Montage in allen Bereichen der Lichtwerbegestaltung. Die hohe Lichtleitfähigkeit und homogene Ausleuchtung lassen jedes Bild in brillanten Farben erscheinen.
Abmessungen bei 10 mm Tiefe: 224 x 303 mm (DIN A4 *) · 311 x 426 mm (DIN A3 *) · 435 x 600 mm (DIN A2 *) 
 Abmessungen bei 12 mm Tiefe: 605 x 850 mm (DIN A1 *) · 600 x 1190 mm (590 x 1190 mm *) 
 * Endformat für Druckeinleger
die Rahmentiefe beträgt nur 10 mm
oder 12 mm (abhängig von der Rahmengröße) funktional, sicher und immer ein
äußerst schöner Blickfang die außergewöhnliche
Oberflächenhelligkeit erzeugt brillante Bilder eine gleichmäßige Lichtstreuung
über die gesamte Fläche einfacher Motivwechsel durch Einschieben
des Werbedrucks (Backlite-Material) Betriebsspannung: 24V Farbtemperatur: 8000K Verfügbare Farben: silber
eloxiert · schwarz eloxiert Passepartout: 10 mm, schwarz

*****

ACE Panel 15 
 LED-Panel 
 Das auffallende LED-Panel „ACE panel 15“ ist ein eleganter Blickfang. Das einzigartige LED-Panel-Material mit hoher Lichtleitfähigkeit und schlanker Designausführung erlaubt vielseitige Anwendungsmöglichkeiten, z. B. für Verkaufsmöbel, als attraktive Schaufensterdisplays, als freistehender Aufsteller oder für auffallende Lichtwerbung in der Ladeneinrichtung.
max. Größe:  2450 x 1000 mm
die Rahmentiefe beträgt einseitig
sowie doppelseitig hinterleuchtet nur 15 mm funktional, sicher und immer ein
äußerst schöner Blickfang die außergewöhnliche
Oberflächenhelligkeit erzeugt brillante Bilder eine gleichmäßige Lichtstreuung
über die gesamte Fläche hochwertige Lichtleiterplatte individuell anpassbare Formen magnetisches Wechselrahmensystem
für einen einfachen Motivwechsel verfügbare Farbtemperaturen: 3000K · 4000K · 6500K , erhältlich in der Farbe schwarz
oder in silber exloxiert ( RAL-Farbe auf Anfrage)

*****

ACE Panel Basic 
 Das ultradünnen Flächenlicht ACE Basic Panel ist die perfekte Lösung für einzigartige Beleuchtungsanforderungen. Mit einer Tiefe von 5 mm (8 mm mit Aluminiumrahmen) eignet sich das LED-Panel für eine Vielzahl von Anwendungen wie POS-Displays, Möbel, Innenarchitektur und Beschilderung.
max. Größe: 2450 x 1250 mm
die Tiefe des ACE panel Basic
beträgt nur 5 mm (8 mm mit Aluminiumrahmen) je nach Panelgröße beträgt die
Helligkeit bis zu 11000 Lux auf der Oberfläche geeignet für ein- oder doppelseitige
Beleuchtung funktional, sicher und immer ein
äußerst schöner Blickfang hochwertige Lichtleiterplatte verfügbare Farbtemperaturen:3000K · 4000K · 5000K · 6500K , der Aluminiumrahmen ist standardmäßig in der Farbe silber
eloxiert erhältlich · RAL-Farben auf Anfrage

*****

LED-Leuchtrahmen "Textil" 
 großflächiger LED-Lichtwerbeträger 
 Großflächige Lichtwerbeträger erzeugen maximale Aufmerksamkeit und dienen der Kundenorientierung im Verkaufsraum oder auf Messen. Ob dekorativ an der Wand oder als doppelseitig beleuchteter Raumtrenner mit unserem LED-Leuchtrahmen „Textil“ (auch oft bezeichnet als: Textilspannrahmen, Spannrahmen oder Leuchtkästen) gestalten Sie besondere Highlight-Zonen, die die abgebildete Information weitläufig sichtbar werden lassen. 
Unsere leuchtstarken LED-Leuchtrahmen werden millimetergenau nach jeweiligen Kundenvorgaben angefertigt. Mit den projektbezogenen LED-Leuchtmittel, wie z.B. LED-Modulen zur Kanteneinstrahlung, Backlight-Beleuchtung oder LED-Panels, erreichen wir eine homogene und brillante Ausleuchtung des Textildrucks. Die hochauflösenden Textildrucke lassen sich schnell und kostengünstig auswechseln. Somit steht einer saisonalen Neugestaltung des Verkaufsraums nichts mehr entgegen. Des Weiteren bieten wir auch partielle Beleuchtungen innerhalb des LED-Leuchtrahmens an, um bestimmte Bereiche hervorzuheben.
max. Abmessungen für die Rahemtiefen 65, 100 und 120 mm: 
 5000 x 2000 mm (Breite x Höhe) max. Abmessung für Rahmentiefe 30 mm: 
 2000 x 2000 mm (Breite x Höhe) max. Abmessung für Rahmentiefe 23 mm: 
 1250 x 2450 mm (Breite x Höhe)
der Leuchtrahmen besteht aus silber eloxiertem Aluminium,
RAL-Farben auf Anfrage je nach Größe werden die LEDs seitlichSMD-LED-Kantenbeleuchtung) oder an der Rückwand (LED-Flächenlicht oder LED
Basic panel) installiert helle und homogene/schattenfreie Ausleuchtung der Motive einseitiger LED-Leuchtrahmen ideal geeignet zur Wandmontage doppelseitiger LED-Leuchtrahmen mit einer Bautiefe von 120 mm
ideal geeignet als LED-Aufsteller oder als Raumtrenner

*****

LED-Panel KS 15 
 LED-Kundenstopper 
 Das KS 15 ist ein hochwertiges LED-Panel, das eine leuchtstarke und gleichmäßige Ausleuchtung auf beiden Seiten des Kundenstoppers garantiert. Für einen einfachen Motivwechsel sorgt das magnetische Rahmensystem, das mit einer Profiltiefe von nur 15 mm sehr dezent gestaltet ist. Den Kundenstopper mit Aufständerung führen wir standardmäßig in der Größe 400 x 1600 mm.
Standardgröße: 400 x 1600 mm andere Größe auf Anfrage (max. 800 x 2450 mm)
doppelseitig leuchtendes
LED-Panel die Rahmentiefe beträgt nur 15
mm die außergewöhnliche
Oberflächenhelligkeit erzeugt brillante Bilder eine gleichmäßige Lichtstreuung
über die gesamte Fläche individuell anpassbare Formen magnetisches Wechselrahmensystem
für einen einfachen Motivwechsel Sonderanfertigung auf Anfrage
bis 2450 x 800 mm möglich

*****

PARAFLEX33 
 LED-Flächenbeleuchtung 
 Die LED-Flächenbeleuchtung „PARAFLEX33“ besteht aus einem ultra­dünnen und leichten Material, das ideal für die Hintergrundbeleuchtung bei Displays, Werbeschildern und Leuchtkästen eingesetzt werden kann.
mit 160° Linse für ultraflache
Leuchtkästen einsetzbar die PARAFLEX33 ist flexibel
erweiterbar die LED-Fläche ist kürzbar bis
auf eine einzige LED ideal auch für gebogene Objekte,
die hinterleuchtet werden