LED-Leuchtrahmen "Textil" 
 großflächiger LED-Lichtwerbeträger 
 Großflächige Lichtwerbeträger erzeugen maximale Aufmerksamkeit und dienen der Kundenorientierung im Verkaufsraum oder auf Messen. Ob dekorativ an der Wand oder als doppelseitig beleuchteter Raumtrenner mit unserem LED-Leuchtrahmen „Textil“ (auch oft bezeichnet als: Textilspannrahmen, Spannrahmen oder Leuchtkästen) gestalten Sie besondere Highlight-Zonen, die die abgebildete Information weitläufig sichtbar werden lassen. 
Unsere leuchtstarken LED-Leuchtrahmen werden millimetergenau nach jeweiligen Kundenvorgaben angefertigt. Mit den projektbezogenen LED-Leuchtmittel, wie z.B. LED-Modulen zur Kanteneinstrahlung, Backlight-Beleuchtung oder LED-Panels, erreichen wir eine homogene und brillante Ausleuchtung des Textildrucks. Die hochauflösenden Textildrucke lassen sich schnell und kostengünstig auswechseln. Somit steht einer saisonalen Neugestaltung des Verkaufsraums nichts mehr entgegen. Des Weiteren bieten wir auch partielle Beleuchtungen innerhalb des LED-Leuchtrahmens an, um bestimmte Bereiche hervorzuheben.



max. Abmessungen für die Rahemtiefen 65, 100 und 120 mm: 
 5000 x 2000 mm (Breite x Höhe) max. Abmessung für Rahmentiefe 30 mm: 
 2000 x 2000 mm (Breite x Höhe) max. Abmessung für Rahmentiefe 23 mm: 
 1250 x 2450 mm (Breite x Höhe)



der Leuchtrahmen besteht aus silber eloxiertem Aluminium,
RAL-Farben auf Anfrage 
 je nach Größe werden die LEDs seitlich
(SMD-LED-Kantenbeleuchtung) oder an der Rückwand (LED-Flächenlicht oder LED
Basic panel) installiert 
 helle und homogene/schattenfreie Ausleuchtung der Motive 
 einseitiger LED-Leuchtrahmen ideal geeignet zur Wandmontage 
 doppelseitiger LED-Leuchtrahmen mit einer Bautiefe von 120 mm
ideal geeignet als LED-Aufsteller oder als Raumtrenner