LED-Panel KS 15 
 LED-Kundenstopper 
 Das KS 15 ist ein hochwertiges LED-Panel, das eine leuchtstarke und gleichmäßige Ausleuchtung auf beiden Seiten des Kundenstoppers garantiert. Für einen einfachen Motivwechsel sorgt das magnetische Rahmensystem, das mit einer Profiltiefe von nur 15 mm sehr dezent gestaltet ist. Den Kundenstopper mit Aufständerung führen wir standardmäßig in der Größe 400 x 1600 mm.



Standardgröße: 400 x 1600 mm 
 andere Größe auf Anfrage (max. 800 x 2450 mm)



doppelseitig leuchtendes
LED-Panel 
 die Rahmentiefe beträgt nur 15
mm 
 die außergewöhnliche
Oberflächenhelligkeit erzeugt brillante Bilder 
 eine gleichmäßige Lichtstreuung
über die gesamte Fläche 
 individuell anpassbare Formen 
 magnetisches Wechselrahmensystem
für einen einfachen Motivwechsel 
 Sonderanfertigung auf Anfrage
bis 2450 x 800 mm möglich