#LED-Vitrinenbeleuchtung :

INWI Linda LED-Vitrinenbeleuchtung 
 Designorientiert, modular und vielfältig – die Konzeption der INWI Linda LED-Vitrinenbeleuchtung ermöglicht einen variantenreichen Einsatz in Möbel und Vitrine. Die dezenten LED-Komponenten lassen sich beliebig miteinander kombinieren und bieten damit die Möglichkeit, interessante Beleuchtungseffekte zu entwerfen. Des Weiteren können durch das „Click & Light-Prinzip“ die LED-Leuchten jederzeit im laufenden Betrieb umpositioniert werden. Die Aluminium-Trägerprofile mit integrierter Stromschiene bilden die Basis des LED-Lichtsystems. Ob im Einsatz als Lichtsystem im Fachboden oder als Lichtbrücke in der Vitrine, dem Ideenreichtum werden keine Grenzen gesetzt. Für den klassischen Einsatz in der Schmuckvitrine beinhaltet das System auch aufgeständerte und drehbare Varianten.
qualitativ hochwertiges
LED-Beleuchtungssystem stufenlos in den Längen bis 2000 mm erhältlich schwarz eloxiert · RAL-Farbe auf Anfrage unsichtbare Stromversorgung lieferbar in verschiedenen Farbtemperaturen und LED
Leistungen hervorragende
Lichtverteilung originalgetreue Farbwiedergabe· CRI > 90 . einfache Installation

*****

INWI micro LED-Vitrinenbeleuchtung 
 designorientiertes Lichtsystem in modularer Bauweise 
 Die INWI micro LED-Vitrinenbeleuchtung ist ein modulares Lichtsystem mit integrierter Stromschiene. 
Herausragend ist die geringe Abmessung, die ein dezentes Platzieren im designorientierten Vitrinenbau ermöglicht. Mittels magnetischer LED-Spots bzw. linearer Lichtleisten ist ein einfaches Umpositionieren in der Stromschiene jederzeit möglich. Durch Kombination von INWI micro LED-Linearleuchten und LED-Spots werden attraktive Beleuchtungsszenarien erschaffen. Dabei sorgt die Linearleuchte für eine gleichmäßige Grundausleuchtung. Die Spots setzen die Ausstellungsware eindrucksvoll in Szene. Der LED-Spot verfügt über einen Schwenkradius von 60°. Des Weiteren kann das aufgeständerte Lichtsystem in seiner Längsachse um 180° gedreht werden.
qualitativ hochwertiges
LED-Beleuchtungssystem stufenlos in den Längen von 2000 mm erhältlich schwarz eloxiert · RAL-Farbe auf Anfrage unsichtbare Stromversorgung hervorragende
Lichtverteilung originalgetreue Farbwiedergabe · CRI >90 . einfache Installation

*****

LERY LED-Vitrinenbeleuchtung 
 eine Lichtbrücke für den Point of Sale 
 Die LERY 2.0 LED-Vitrinenbeleuchtung wurde primär auf die Anforderung hochwertiger Produkte, wie z.B. Schmuck und Uhren, in Glasvitrinen ausgerichtet. Die LED-Lichtbrücke verfügt über eine horizontal drehbare Leuchte mit einem Schwenkradius von 120°. Somit kann das Licht gezielt bzw. blendfrei auf die ausgestellte Ware gerichtet werden. Materialien wie Gold, Silber, Platin und Brillanten erfordern unterschiedliche Lichtfarben für eine optimale Präsentation. So braucht Gold warmes, Silber und Platin kaltes Licht und Brillanten – für das unwiderstehliche Funkeln – einen hohen CRI-Wert. Mit der LERY 2.0 LED-Vitrinenbeleuchtung wird das gesamte Lichtfarbenspektrum der Materialanforderungen abgedeckt!
qualitativ hochwertiges
LED-Beleuchtungssystem Sonderlichtfarben
für Schmuck stufenlos in den Längen von 200 mm bis 1250 mm erhältlich stufenlos in der Höhe 200 mm bis 600 mm silber eloxiert · RAL-Farbe auf Anfrage unsichtbare Stromversorgung lieferbar in verschiedenen Farbtemperaturen und LED
Leistungen hervorragende
Lichtverteilung originalgetreue Farbwiedergabe einfache Installation Anschlussleitung in verschiedenen
Längen mit individuellen ­Anschlüssen erhältlich