INWI micro LED-Vitrinenbeleuchtung 
 designorientiertes Lichtsystem in modularer Bauweise 
 Die INWI micro LED-Vitrinenbeleuchtung ist ein modulares Lichtsystem mit integrierter Stromschiene. 
Herausragend ist die geringe Abmessung, die ein dezentes Platzieren im designorientierten Vitrinenbau ermöglicht. Mittels magnetischer LED-Spots bzw. linearer Lichtleisten ist ein einfaches Umpositionieren in der Stromschiene jederzeit möglich. Durch Kombination von INWI micro LED-Linearleuchten und LED-Spots werden attraktive Beleuchtungsszenarien erschaffen. Dabei sorgt die Linearleuchte für eine gleichmäßige Grundausleuchtung. Die Spots setzen die Ausstellungsware eindrucksvoll in Szene. Der LED-Spot verfügt über einen Schwenkradius von 60°. Des Weiteren kann das aufgeständerte Lichtsystem in seiner Längsachse um 180° gedreht werden.



qualitativ hochwertiges
LED-Beleuchtungssystem stufenlos in den Längen von 2000 mm erhältlich schwarz eloxiert · RAL-Farbe auf Anfrage unsichtbare Stromversorgung hervorragende
Lichtverteilung originalgetreue Farbwiedergabe · CRI >90 . einfache Installation