INWI Linda LED-Vitrinenbeleuchtung 
 Designorientiert, modular und vielfältig – die Konzeption der INWI Linda LED-Vitrinenbeleuchtung ermöglicht einen variantenreichen Einsatz in Möbel und Vitrine. Die dezenten LED-Komponenten lassen sich beliebig miteinander kombinieren und bieten damit die Möglichkeit, interessante Beleuchtungseffekte zu entwerfen. Des Weiteren können durch das „Click & Light-Prinzip“ die LED-Leuchten jederzeit im laufenden Betrieb umpositioniert werden. Die Aluminium-Trägerprofile mit integrierter Stromschiene bilden die Basis des LED-Lichtsystems. Ob im Einsatz als Lichtsystem im Fachboden oder als Lichtbrücke in der Vitrine, dem Ideenreichtum werden keine Grenzen gesetzt. Für den klassischen Einsatz in der Schmuckvitrine beinhaltet das System auch aufgeständerte und drehbare Varianten.



qualitativ hochwertiges
LED-Beleuchtungssystem stufenlos in den Längen bis 2000 mm erhältlich schwarz eloxiert · RAL-Farbe auf Anfrage unsichtbare Stromversorgung lieferbar in verschiedenen Farbtemperaturen und LED
Leistungen hervorragende
Lichtverteilung originalgetreue Farbwiedergabe· CRI > 90 . einfache Installation