LERY LED-Vitrinenbeleuchtung 
 eine Lichtbrücke für den Point of Sale 
 Die LERY 2.0 LED-Vitrinenbeleuchtung wurde primär auf die Anforderung hochwertiger Produkte, wie z.B. Schmuck und Uhren, in Glasvitrinen ausgerichtet. Die LED-Lichtbrücke verfügt über eine horizontal drehbare Leuchte mit einem Schwenkradius von 120°. Somit kann das Licht gezielt bzw. blendfrei auf die ausgestellte Ware gerichtet werden. Materialien wie Gold, Silber, Platin und Brillanten erfordern unterschiedliche Lichtfarben für eine optimale Präsentation. So braucht Gold warmes, Silber und Platin kaltes Licht und Brillanten – für das unwiderstehliche Funkeln – einen hohen CRI-Wert. Mit der LERY 2.0 LED-Vitrinenbeleuchtung wird das gesamte Lichtfarbenspektrum der Materialanforderungen abgedeckt!



qualitativ hochwertiges
LED-Beleuchtungssystem Sonderlichtfarben
für Schmuck stufenlos in den Längen von 200 mm bis 1250 mm erhältlich stufenlos in der Höhe 200 mm bis 600 mm silber eloxiert · RAL-Farbe auf Anfrage unsichtbare Stromversorgung lieferbar in verschiedenen Farbtemperaturen und LED
Leistungen hervorragende
Lichtverteilung originalgetreue Farbwiedergabe einfache Installation Anschlussleitung in verschiedenen
Längen mit individuellen ­Anschlüssen erhältlich