CAPH LED-Lichtleiste 
 für den Möbel- und Ladenbau 
 Bei der CAPH LED-Lichtleiste handelt es sich um ein interessantes Einbauprofil, speziell für Holz- und Metallfachböden im Laden- und Möbelbau. Mit einem Abstrahlwinkel von 105° und einer Neigung von 20° gegenüber der Montagefläche erreicht die Beleuchtung auch den hintersten Winkel des Regalfachbodens. Mit den unterschiedlichen Endkappenvarianten ist die CAPH LED-Lichtleiste für verschiedenste Einsätze bestens gerüstet.



stufenlos erhältlich in den Längen von 200 mm bis 3000 mm . hervorragende Lichtverteilung . naturgetreue Farbwiedergabe . qualitativ hochwertiges LED-Beleuchtungssystem . einfache Installation . Aluminiumprofil mit flexibler LED Leiterplatte in 3000 Kelvin (warmweiß), 4000 Kelvin (neutralweiß) oder 6000 Kelvin (kaltweiß) . Anschlussleitung in verschiedenen Varianten und Längen von 50 – 5000 mm erhältlich