COLLUDO LED-Lichtleiste 
 für den Möbel- und Ladenbau 
 Die COLLUDO LED-Lichtleiste ist mittlerweile ein Klassiker in unserem Verkaufsprogramm. Das dezente Einbauprofil eignet sich besonders für Holzfachböden. Mit einer Einbautiefe von nur 7 mm lässt es sich auch gut in Böden mit einer geringen Stärke integrieren. Die LED-Lichtleiste kann sowohl bündig bis zur Fachbodenkante als auch in kürzerer Form, mit Hilfe der formschönen Endkappen, in den Boden eingesetzt werden.



stufenlos erhältlich in den Längen von 200 mm bis 3000 mm . hervorragende Lichtverteilung . naturgetreue Farbwiedergabe . qualitativ hochwertiges LED-Beleuchtungssystem . einfache Installation . Aluminiumprofil mit flexibler LED Leiterplatte in 3000 Kelvin (warmweiß), 4000 Kelvin (neutralweiß) oder 6000 Kelvin (kaltweiß) . Anschlussleitung in verschiedenen Varianten und Längen von 50 – 5000 mm erhältlich