COLLUDO D LED-Lichtleiste 
 für den Möbel- und Ladenbau 
 Die COLLUDO D LED-Lichtleiste findet ihren Einsatz überall dort, wo Licht reflektiert wird. So ist z.B. die Ausleuchtung eines Fachboden im Brillenfachgeschäft ein perfekter Einsatzort.
Durch ihre Tiefe von 10 mm wird gewährleistet, dass eine homogene und lichtpunktfreie Emission durch den Diffusor erzeugt wird und somit keine störenden Lichtpunkte auf den einzelnen Produkten entstehen.



stufenlos erhältlich in den Längen von 200 mm bis 3000 mm . hervorragende Lichtverteilung . naturgetreue Farbwiedergabe . qualitativ hochwertiges LED-Beleuchtungssystem . einfache Installation . Aluminiumprofil mit flexibler LED Leiterplatte in 3000 Kelvin (warmweiß), 4000 Kelvin (neutralweiß) oder 6000 Kelvin (kaltweiß) . Anschlussleitung in verschiedenen Varianten und Längen von 50 – 5000 mm erhältlich