COULSON LED-Lichtleiste 
 für den Ladenbau 
 Tauchen Sie ein in die faszinierende Welt der Beleuchtung mit der COULSON LED-Lichtleiste! Diese exklusive Lichtquelle ist die perfekte Wahl, um Ihre Räume in ein beeindruckendes Lichtspiel zu tauchen. Mit ihrem ansprechenden Design und der erstklassigen Technologie ermöglicht sie die Schaffung einer atmosphärischen Umgebung, die jeden Raum in ein wahres Highlight verwandelt. Erleben Sie Stil und Innovation in einem – mit der COULSON LED-Lichtleiste, Ihrer Eintrittskarte zu einer einzigartigen Raumgestaltung!



stufenlos erhältlich in den Längen von 200 mm bis 4000 mm . hervorragende Lichtverteilung . naturgetreue Farbwiedergabe . qualitativ hochwertiges LED-Beleuchtungssystem . einfache Installation . Aluminiumprofil mit flexibler LED Leiterplatte in 3000 Kelvin (warmweiß), 4000 Kelvin (neutralweiß) oder 6000 Kelvin (kaltweiß) . Anschlussleitung in verschiedenen Varianten und Längen von 50 – 5000 mm erhältlich