GALLERY LED-Lichtleiste 
 ideal für den Ladenbau 
 Die GALLERY LED-Lichtleiste ist seit Jahren unser Verkaufsschlager. Die vielfältigen Einsatzmöglichkeiten zeichnen die GALLERY LED-Lichtleiste aus, ob im Stahl-, Holz-, Glas-, oder Gitterfachboden – unsere Leuchte ist universell einsetzbar. Das Erfolgsmodell GALLERY wird von führenden Herstellern aus Süßwaren-, Spielwaren- und der Werkzeugbranche, sowie von einem großen Drogeriemarkt bezogen. Die einfache Montage und der freiverstellbare Abstrahlwinkel, in Kombination mit dem kostengünstigen Preis-Leistungs-Verhältnis, zeichnen unsere Linearleuchte aus. Mit der GALLERY LED-Lichtleiste kreieren Sie einzigartige Highlight-Areas im Verkaufsregal.



stufenlos erhältlich in den Längen von 200 mm bis 3000 mm . hervorragende Lichtverteilung . naturgetreue Farbwiedergabe . qualitativ hochwertiges LED-Beleuchtungssystem . einfache Installation . Aluminiumprofil mit flexibler LED Leiterplatte in 3000 Kelvin (warmweiß), 4000 Kelvin (neutralweiß) oder 6000 Kelvin (kaltweiß) . Anschlussleitung in verschiedenen Varianten und Längen von 50 – 5000 mm erhältlich