GALLERY HP LED-Lichtleiste 
 perfekt für den Ladenbau 
 Die GALLERY HP-LED Lichtleiste zeichnet sich durch hohe LED-Leistung und ein großes Kühlungsvermögen aus. Durch die verwendete High Power Technologie und ihre großen Kühlflächen eignet sich unsere GALLERY HP LED-Lichtleiste besonders gut für wärmeempfindliche Bereiche. Mit einem Durchmesser von nur 16,2 mm lässt sich die Linearleuchte dezent in jedes Regal verbauen und bietet durch den freiverstellbaren Abstrahlwinkel optimale Bedingungen, um Ihre Waren perfekt zu inszenieren.



stufenlos erhältlich in den Längen von 200 – 3000 mm . hervorragende Lichtverteilung . naturgetreue Farbwiedergabe . qualitativ hochwertiges LED-Beleuchtungssystem . einfache Installation . Aluminiumprofil mit flexibler LED Leiterplatte in 3000 Kelvin (warmweiß), 4000 Kelvin (neutralweiß) oder 6000 Kelvin (kaltweiß) . Anschlussleitung in verschiedenen Varianten und Längen von 50 – 5000 mm erhältlich