LEON LED-Lichtleiste 
 Bleiben Sie flexibel mit der LEON LED-Lichtleiste! Je nach Einbauvariante, senkrecht oder waagerecht, lässt sich ein Abstrahlwinkel gegenüber der Montagefläche von 30° oder 60° verwirklichen. Die Größe von 20 x 16,2 mm gewährleistet eine optimale Kühlleistung der LED-Leiterplatte und garantiert dadurch langjährige Laufzeiten der LEDs. Wir liefern diese Winkelleuchte mit einer maximalen LED-Leistung von 14,4 W/m. Das hochwertige Aluminiumprofil ist in den Lichtfarben 3000 K, 4000 K oder 6000 K erhältlich.



stufenlos erhältlich in den Längen von 200 mm bis 3000 mm . hervorragende Lichtverteilung . naturgetreue Farbwiedergabe . qualitativ hochwertiges LED-Beleuchtungssystem . einfache Installation . Aluminiumprofil mit flexibler LED Leiterplatte in 3000 Kelvin (warmweiß), 4000 Kelvin (neutralweiß) oder 6000 Kelvin (kaltweiß) . Anschlussleitung in verschiedenen Varianten und Längen von 50 – 5000 mm erhältlich