M600 LED-Lichtleiste 
 Die M600 LED-Lichtleiste ist ein beleuchtetes Trägerprofil für freischwebende oder herkömmliche Regalsysteme mit Glasfachböden. Die integrierte LED-Platine durchleuchtet den eingesetzten Glasfachboden von der Rückseite, sodass die vorderen Glaskanten eine schöne Effektbeleuchtung erhalten. Durch den Einsatz unterschiedlicher Lichtfarben können die Fachböden gezielt als Designelemente eingesetzt werden. Denkbar ist der Einsatz für Highlight-Areas, bei der die Lichtfarbe der jeweiligen Markenwelt angepasst wird oder die animierte Steuerung von RGB-Farben. Die Montage der M600 LED-Lichtleiste erfolgt durch Verschraubung an der Rückwand und anschießendem Einstecken der 6 mm Glasfachböden in die LED-Lichtleiste.



stufenlos erhältlich in den Längen von 200 mm bis 2000 mm . hervorragende Lichtverteilung . naturgetreue Farbwiedergabe . qualitativ hochwertiges LED-Beleuchtungssystem . einfache Installation . Aluminiumprofil mit flexibler LED Leiterplatte in 3000 Kelvin (warmweiß), 4000 Kelvin (neutralweiß) oder 6000 Kelvin (kaltweiß) . Anschlussleitung in verschiedenen Varianten und Längen von 50 – 5000 mm erhältlich