MINI SIRIUS LED-Lichtleiste 
 geeignet für den Möbel- und Ladenbau 
 Der Name unserer MINI SIRIUS LED-Lichtleiste wurde nach dem hellsten Stern des Nachthimmels benannt. Die die dezente LED-Leuchte mit einem Querschnitt von 46 x 11 mm eignet sich für die Aufnahme LED-Leistungen von bis zu 14,4 W/m. Das versenkbare Einbauprofil verfügt über zwei verschiedene Abstrahlwinkel von 30°, 45° gegenüber der Montagefläche und bietet somit vielfältige Einsatzmöglichkeiten, um die Präsentationsfläche auszuleuchten. Die SIRIUS LED-Lichtleiste ist in den Lichtfarben 3000 K, 4000 K oder 6000 K erhältlich.



stufenlos erhältlich in den Längen von 200 mm bis 3000 mm . hervorragende Lichtverteilung . naturgetreue Farbwiedergabe . qualitativ hochwertiges LED-Beleuchtungssystem . einfache Installation . Aluminiumprofil mit flexibler LED Leiterplatte in 3000 Kelvin (warmweiß), 4000 Kelvin (neutralweiß) oder 6000 Kelvin (kaltweiß) . Anschlussleitung in verschiedenen Varianten und Längen von 50 – 5000 mm erhältlich