PLANUS LED-Lichtleiste 
 perfekt für Möbel- und Ladenbau 
 Mit einer Breite von 32 mm eignet sich die PLANUS LED-Lichtleiste besonders gut für Bereiche, die eine erhöhte Lichtausbeute benötigen. Durch den Einsatz von zwei nebeneinanderliegenden LED-Leiterplatten erreicht die LED-Leuchte eine sehr gute homogene Ausleuchtung. Die Montage des Aluminiumprofils erfolgt durch Verschraubung am Trägermaterial oder mit dem optional erhältlichen Magnetband. Die PLANUS LED-Lichtleiste kann mit bis zu zwei LED-Leiterplatten bestückt werden und ist in den Lichtfarben 3000 K, 4000 K oder 6000 K erhältlich.



stufenlos erhältlich in den Längen von 200 mm bis 2000 mm . hervorragende Lichtverteilung . naturgetreue Farbwiedergabe . qualitativ hochwertiges LED-Beleuchtungssystem . einfache Installation . Aluminiumprofil mit flexibler LED Leiterplatte in 3000 Kelvin (warmweiß), 4000 Kelvin (neutralweiß) oder 6000 Kelvin (kaltweiß) . Anschlussleitung in verschiedenen Varianten und Längen von 50 – 5000 mm erhältlich