RIPPS LED-Lichtleiste 
 ideal für den Laden- und Möbelbau 
 Unsere elegante RIPPS LED-Lichtleiste – ergänzt mit ihrem schönen u-förmigen Aluminiumprofil den hochwertigen Eindruck Ihres Regals. Aber auch als eingelassene LED-Leuchte hat sie einen gewissen Charme und kann mit einer max. LED-Leistung von 7,28 W/m ansatzlos verbaut werden. Die RIPPS LED-Lichtleiste ist in den Lichtfarben 3000 K, 4000 K oder 6000 K erhältlich.



stufenlos erhältlich in den Längen von 200 mm bis 2500 mm . hervorragende Lichtverteilung . naturgetreue Farbwiedergabe . qualitativ hochwertiges LED-Beleuchtungssystem . einfache Installation . Aluminiumprofil mit flexibler LED Leiterplatte in 3000 Kelvin (warmweiß), 4000 Kelvin (neutralweiß) oder 6000 Kelvin (kaltweiß) . Anschlussleitung in verschiedenen Varianten und Längen von 50 – 5000 mm erhältlich