TAURI LED-Lichtleiste 
 perfekt für den Point of Sale 
 Filigran ist der richtige Ausdruck für die TAURI LED-Lichtleiste, die mit einer Höhen- und Breitenabmessung von nur 12,4 x 6,1 mm wahrlich eine unserer kleinsten Leuchten im Sortiment ist. Dennoch setzt die TAURI LED-Lichtleiste Ihre Produkte eindrucksvoll und lichtstark in Szene. Mit einer LED-Leistung bis zu 9,6 W/m und einem LED-Abstrahlwinkel von 115° heben Sie Ihre Produkte stark hervor. Vielfältige Montagemöglichkeiten ergeben sich durch die optional verfügbaren Glasbodenclips (für 8 mm und 10 mm Glasböden), anschraubbaren Federstahlclips oder mit Magnetband an Metallfachböden. Die TAURI LED-Lichtleiste wird mit einer hochwertigen LED-Leiterplatte bestückt und ist in den Lichtfarben 3000 K, 4000 K oder 6000 K erhältlich.



stufenlos erhältlich in den Längen von 200 mm bis 3000 mm . hervorragende Lichtverteilung . naturgetreue Farbwiedergabe . qualitativ hochwertiges LED-Beleuchtungssystem . einfache Installation . Aluminiumprofil mit flexibler LED Leiterplatte in 3000 Kelvin (warmweiß), 4000 Kelvin (neutralweiß) oder 6000 Kelvin (kaltweiß) . Anschlussleitung in verschiedenen Varianten und Längen von 50 – 5000 mm erhältlich