TITA LED-Lichtleiste 
 ideal für den Point of Sale 
 Die hochwertige TITA LED-Lichtleiste ist ein Eckprofil, welches idealerweise seinen Platz in der Regalbeleuchtung findet. Mit dem großen Abstrahlwinkel von 120° lässt sich jede Warepräsentation optimal ausleuchten. Durch die optional erhältlichen Befestigungsclips, oder auf Wunsch vormontierten Magnetbänder, lässt sich das Profil problemlos am Regalboden montieren. Die TITA LED-Lichtleiste ist in den Lichtfarben 3000 K, 4000 K oder 6000 K erhältlich.



stufenlos erhältlich in den Längen von 200 mm bis 3000 mm . hervorragende Lichtverteilung . naturgetreue Farbwiedergabe . qualitativ hochwertiges LED-Beleuchtungssystem . einfache Installation . Aluminiumprofil mit flexibler LED Leiterplatte in 3000 Kelvin (warmweiß), 4000 Kelvin (neutralweiß) oder 6000 Kelvin (kaltweiß) . Anschlussleitung in verschiedenen Varianten und Längen von 50 – 5000 mm erhältlich