TITA S LED-Lichtleiste 
 Die TITA S LED-Lichtleiste – ein Eckprofil mit minimaler Abmessung. Mit seinen Maßen von nur 11 x 11 mm eignet sich das Eckprofil für Einbausituationen, die wenig Platz aufweisen oder die Leuchte sich sichtbar sein soll. Mit dem Abstrahlwinkel von 80° lässt sich jedes Ausstellungsstück bestens ausleuchten. Durch die optional erhältlichen Befestigungsclips oder auf Wunsch vormontierten Magnetbänder lässt sich das Profil problemlos am verschieden Regalböden montieren. Die TITA S LED-Lichtleiste ist in den Lichtfarben 3000 K, 4000 K oder 6000 K erhältlich.



stufenlos erhältlich in den Längen von 200 mm bis 3000 mm . hervorragende Lichtverteilung . naturgetreue Farbwiedergabe . qualitativ hochwertiges LED-Beleuchtungssystem . einfache Installation . Aluminiumprofil mit flexibler LED Leiterplatte in 3000 Kelvin (warmweiß), 4000 Kelvin (neutralweiß) oder 6000 Kelvin (kaltweiß) . Anschlussleitung in verschiedenen Varianten und Längen von 50 – 5000 mm erhältlich