TITA L LED-Lichtleiste 
 ideal für den Ladenbau 
 Die TITA L LED-Lichtleiste ist eine unserer vielseitigsten LED-Leuchten. Die zweiseitig ausstrahlende Lichtleiste eignet sich gut für Aufbau- und Eckmontage. Auch Spezialkonstruktionen für den POS sind möglich. In Kombination mit unserer CALLU L LED-Lichtleiste lassen sich auffallende Lichtdesigns für verkaufsfördernde Promotion-Areas designen. Die TITA L LED-Lichtleiste ist in den Lichtfarben 3000 K, 4000 K oder 6000 K erhältlich.



stufenlos erhältlich in den Längen von 200 mm bis 3000 mm . hervorragende Lichtverteilung . naturgetreue Farbwiedergabe . qualitativ hochwertiges LED-Beleuchtungssystem . einfache Installation . Aluminiumprofil mit flexibler LED Leiterplatte in 3000 Kelvin (warmweiß), 4000 Kelvin (neutralweiß) oder 6000 Kelvin (kaltweiß) . Anschlussleitung in verschiedenen Varianten und Längen von 50 – 5000 mm erhältlich