VERSURA L LED-Lichtleiste 
 perfekt für den POS 
 Die VERSURA L LED-Lichtleiste ist das größere Modell der Winkelleuchte aus unserer VERSURA-Serie. Mit einer Größe von 24 x 19,4 mm lässt sich dieses LED-Eckprofil unauffällig in jedes Lichtprojekt integrieren. Mit seinem großen Aluminiumquerschnitt erzeugt die VERSURA L eine gute Kühlleistung und ermöglichen die Verwendung von LED-Leiterplatten mit einer LED-Leistung von max. 19,2 W/m. Je nach Einbauvariante, senkrecht oder waagerecht, lässt sich ein Abstrahlwinkel gegenüber der Montagefläche von 30° oder 60° verwirklichen. Das hochwertige Aluminiumprofil ist in den Lichtfarben 3000 K, 4000 K oder 6000 K erhältlich.



stufenlos erhältlich in den Längen von 200 mm bis 3000 mm . hervorragende Lichtverteilung . naturgetreue Farbwiedergabe . qualitativ hochwertiges LED-Beleuchtungssystem . einfache Installation . Aluminiumprofil mit flexibler LED Leiterplatte in 3000 Kelvin (warmweiß), 4000 Kelvin (neutralweiß) oder 6000 Kelvin (kaltweiß) . Anschlussleitung in verschiedenen Varianten und Längen von 50 – 5000 mm erhältlich