#INWI Stromschienen:

BBS INWI 
 horizontales Trägersystem mit integrierter Stromschiene 
 Mit der BBS INWI Wandschiene erhalten Sie ein ausgezeichnetes Trägersystem für beleuchtete Fachböden. Die Stromabnahme ist ansatzlos an jedem Punkt der integrierten Stromschiene möglich. Somit verfügen Sie über die Möglichkeit, Ihre Fachböden flexibel in der Horizontalen zu positionieren. Ein weiterer Pluspunkt ist, dass die Fachböden im laufenden Betrieb durch das „Plug & Light-System“ versetzt werden können.
unsichtbare Stromversorgung einfaches Umpositionieren der beleuchteten Regalböden im
laufenden Betrieb geeignet
für Lamellenwände flexible
Positionierung in der horizontalen Ebene an
jedem Punkt der Stromschiene ist die Stromabnahme mittels INWI plug Adapter
möglich enorme
Arbeitszeitersparnis, da das aufwendige Kabelverlegen entfällt neben
der Beleuchtung können auch weitere Niedervolt-Produkte (bis 24 Volt)
angeschlossen werden, z.B. elektronische Scannerleisten, Displays, etc.

*****

INWI carry 
 horizontales Trägersystem mit Stromschiene und steckbarem Lichtboden 
 Mit unserem INWI carry System setzen Sie ein absolutes Highlight in der Warenpräsentation am Point of Sale ein. Der horizontale Fachbodenträger mit integrierter Stromschiene bildet die Grundlage von INWI carry. In diesem wird ganz einfach durch „Plug & Light“ ein doppelseitig leuchtender LED-Fachboden eingesteckt. Durch die geniale Einfachheit des Systems können Vertriebsmitarbeiter vor Ort, ganz einfach und schnell, neue Produktarrangements schaffen. Neben den doppelseitig leuchtenden Acrylfachböden bieten wir auch Holzfachböden mit LED-Linearleuchten oder unbeleuchtete Böden an.
unsichtbare Stromversorgung einfaches Umpositionieren der beleuchteten Regalböden
im laufenden Betrieb homogene und schattenfreie Präsentation der
Produkte die LED-Acrylfachböden verfügen über eine
Lichtverteilung von 40% nach oben und 60% nach unten für das kleinere Budget bieten wir
Holzfachböden mit integrierter LED-Lichtleiste an ebenfalls sind unbeleuchtete Fachböden lieferbar,
um in Kombination mit den o.g. Böden effektvolle Lichtszenarien zu erschaffen enorme Arbeitszeitersparnis, da das aufwendige
Kabelverlegen entfällt

*****

INWI Foris AS 
 vertikales Regalträgersystem mit integrierten Stromschienen 
 Das INWI Foris AS präsentiert sich als elegantes Wandregalsystem aus Aluminium. Die Stromversorgung erfolgt durch eine direkte Kontaktierung am Fachbodenträger und den im Regalsystem integrierten Stromschienen. Die beleuchteten Fachböden können dank der direkten Kontaktierung jederzeit während des Betriebs umpositioniert werden – im Einklang mit dem DWD-Motto "Plug & Light". Dank der schmalen Schlitzung für die Fachbodenträger kann das Trägersystem nahtlos in die Regalrückwand integriert werden.
die
Stromabnahme für die Beleuchtung erfolgt über den Fachbodenträger mit Direktkontaktierung durch
das „Plug & Light-System" können die Regalböden mit der LED-Beleuchtung
jederzeit umpositioniert werden unauffällige
Integration in der Regalrückwand neben
der Beleuchtung können auch weitere Niedervolt-Produkte (bis 24 Volt)
angeschlossen werden, z. B. elektronische Scannerleisten, Displays, etc.

*****

INWI foris 
 vertikales Regalträgersystem mit integrierter Stromschiene 
 Das INWI foris ist ein modernes Regalträgersystem mit integrierter Stromschiene, bei dem die Stromabnahme über eine Direktkontaktierung am Fachbodenträger erfolgt. Die beleuchteten Fachböden können durch die Direktkontaktierung jederzeit im laufenden Betrieb umpositioniert werden – getreu dem DWD-Motto „Plug & Light“. Durch die schmale Schlitzung für die Fachbodenträger kann das Trägersystem unauffällig in die Regalrückwand eingebracht werden.
die
Stromabnahme für die Beleuchtung erfolgt über den Fachbodenträger mit Direktkontaktierung durch
das „Plug & Light-System" können die Regalböden mit der LED-Beleuchtung
jederzeit umpositioniert werden unauffällige
Integration in der Regalrückwand neben
der Beleuchtung können auch weitere Niedervolt-Produkte (bis 24 Volt)
angeschlossen werden, z. B. elektronische Scannerleisten, Displays, etc.

*****

INWI magline 
 außenliegende magnetische Stromschiene 
 Einfach – aber genial! Die INWI magline ist unser Verkaufsschlager im Bereich der Stromschienen für das Warenregal. Das gesamte Stromschienensystem basiert auf magnetischen Komponenten. Angefangen bei der magnetischen Stromschiene, über die Kabelführung bis zur Stromabnahme mittels des INWI mag plugs. Hier wurde das DWD-Motto „Plug & Light“ par excellence ausgeführt. Das kostengünstige System wurde speziell für die Nachrüstung bestehender Metallregalsysteme entwickelt und ist innerhalb kürzester Zeit, samt optional erhältlichen LED-Lichtleisten, montiert.
kostengünstige Nachrüstung bestehender Regalsysteme durch das „Plug & Light-System" können die Regalböden mit
der LED-Beleuchtung jederzeit umpositioniert werden für jede Bauart bieten wir auf Ihre Anforderung zugeschnittene
Längen der Stromschiene an die Stromabnahme für die Beleuchtung erfolgt über den magnetischen
INWI mag plug neben der Beleuchtung können auch weitere Niedervolt-Produkte
(bis 24 Volt) angeschlossen werden, z. B. elektronische Scannerleisten,
Displays, etc. Verfügbar in den Farben: RAL 7016, RAL 7035, RAL 9005

*****

INWI micro 
 modulare Stromschiene mit magnetischen Systemkomponenten INWI micro Spot und INWI micro Linearleuchte 
 Klein – aber oho – das INWI micro LED-Lichtsystem ist ein einzigartiges Leuchtensystem mit integrierter Stromschiene für Regale und Vitrinen. Durch sein modulares Magnetsystem lassen sich schnell eindrucksvolle Produktpäsentationen am POS realisieren. Dabei übernimmt die INWI micro LED-Linearleuchte die Grundausleuchtung, während mit dem INWI micro LED-Spot gezielt Highlights gesetzt werden. Ein weiterer Pluspunkt ist die geringe Abmessung der Stromschiene, die ein dezentes Anbringen im Regal ermöglicht. Die Stromschiene kann in eine Holznut integriert werden oder durchaus auch als Dekoelement in der Aufbauvariante mit Magneten verwendet werden.
einfaches Anbringen der LED-Spots und linearen
Lichtleisten an der Schiene mittels integrierter Magneten zur flexiblen
Umpositionierung Kombination aus linearer LED-Leuchte für die
homogene Grundausleuchtung und LED-Spots für die Akzentbeleuchtung als Einbauvariante in einer Holznut oder Aufbauvariante
mittels Magneten einsetzbar das Lichtsystem basiert komplett auf magnetischen
Komponenten eine enorme Arbeitszeitersparnis, da das
aufwendige Kabelverlegen entfällt als Nachrüstlösung für bestehende Regale oder
für Neueinrichtungen

*****

INWI multi 
 vertikales Trägersystem integrierter Stromschiene und LED-Leuchtrahmen 
 Sie benötigen ein modulares Regalsystem mit integriertem LED-Textilleuchtrahmen für die eindrucksvolle Warenpräsentation? Mit dem INWI multi erhalten Sie ein modernes Lichtsystem, das unserem „Plug & Light“ Motto folgt. Das System verfügt über eine integrierte Stromschiene, bei der an jeder Säulenlochung mittels Direktkontaktierung am Fachbodenträger der Strom für die Fachbodenbeleuchtung entnommen werden kann. Der Leuchtrahmen wird mit einem Textildruck bestückt und kann für neue Werbekampagnen schnell und einfach im laufenden Betrieb ausgewechselt werden. Die vielfältigen Einsatzmöglichkeiten des Allround-Systems machen jedes Produkt am Point of Sale zu einem individuellen Verkaufserfolg.
die Stromabnahme für die Beleuchtung erfolgt über den
Fachbodenträger mit Direktkontaktierung für jede Bauart bieten wir, auf Ihre Anforderung
zugeschnitten, mehrere Lichtlösungen an das INWI multi System setzt jedes Produkt optimal in Szene neben der Beleuchtung können auch weitere Niedervolt-Produkte
(bis 24 Volt) angeschlossen werden, z. B. elektronische Scannerleisten,
Displays, etc. durch das „Plug
& Light-System“ können die Regalböden mit
der LED-Beleuchtung jederzeit umpositioniert werden

*****

INWI plus V2 
 innenliegende Stromschiene 
 Die INWI plus V2 Stromschiene ist eine nahezu unsichtbare Nachrüstlösung für bestehende Systeme oder für die Neueinrichtung von Regalsystemen am POS. Die Stromabnahme erfolgt über die Direktkontaktierung mit dem im Fachbodenträger integriertem INWI DiKo 18 plug. Durch das Direktkontaktierungssystem wird das Kabelverlegen auf ein Minimum reduziert und die beleuchteten Fachböden können somit jederzeit im laufenden Betrieb umpositioniert werden. Die INWI plus V2 Stromschiene ist durch das INWI-Adaptersystem für so gut wie jedes Regalsystem verfügbar.
komplett unsichtbare Stromversorgung geeignet für viele Regalständersysteme einfaches Umpositionieren der beleuchteten Regalböden im
laufenden Betrieb Stromabnahme
durch INWI plug Direktkontaktierung enorme
Arbeitszeitersparnis, da das aufwendige Kabelverlegen entfällt neben
der Beleuchtung können auch weitere Niedervolt-Produkte (bis 24 Volt)
angeschlossen werden, z. B. elektronische Scannerleisten, Displays, etc.

*****

INWI R32 M 
 vertikale Stromschiene für Metallregalsysteme 
 Entdecken Sie die INWI R32 M – die innovative Lösung für die Elektrifizierung von Metallregalsystemen! Mit unserem innenliegenden Stromschienensystem eröffnen sich Ihnen grenzenlose Möglichkeiten, um Ihre Regale individuell zu gestalten und in Szene zu setzen.
Dank der seitlichen R32 Reihenlochbohrungen erfolgt die Stromabnahme nahezu unsichtbar, sodass Ihre Regale in ihrer ästhetischen Formgebung vollkommen zur Geltung kommen. Genießen Sie ein formvollendetes Regalsystem, bei dem die Stromführung diskret im Hintergrund bleibt, und erleben Sie die kreative Freiheit, Ihre Akzentbeleuchtung ganz nach Ihren Vorstellungen zu gestalten.
Erleben Sie jetzt die Zukunft der Beleuchtung für Metallregalsysteme – mit der INWI R32 M.
die Stromabnahme für die Beleuchtung erfolgt über den Federkontakt
an der seitlichen Regalsäule durch das „Plug & Light-System" können die
Regalböden mit der LED-Beleuchtung jederzeit umpositioniert werden unauffällige Integration der Stromschiene in der Regalsäule neben der Beleuchtung können auch weitere
Niedervolt-Produkte (bis 24 Volt) angeschlossen werden, z. B. elektronische Scannerleisten,
Displays, etc.

*****

INWI R32 
 ein unsichtbares Stromschienensystem für den Laden- und Möbelbau 
 Das INWI R32 ist ein einzigartiges Stromschienensystem zur dezenten Einbindung von Beleuchtung in Ihr Möbel. Getreu unseren Mottos „Invisible Wire“ und „Plug & Light“ lag die Herausforderung darin, eine unsichtbare Stromversorgung für den Laden- bzw. Möbelbau zu entwickeln. Das Ergebnis ist eine in die Regalseitenwand integrierte Niedervolt-Stromschiene (5V-24V DC), die es erlaubt, an jeder Lochung den Regalboden mit Strom zu versorgen. Die Stromabnahme erfolgt hierbei über den INWI R32-Bodenträger, auf dem der Regalboden aufliegt, so dass die CAPH R32-Lichtleiste sofort mit Strom versorgt wird. In dieser Kombination kann problemlos der Regalboden mit der Lichtleiste ohne aufwendiges Kabelverlegen im laufenden Betrieb versetzt werden.
unsichtbare Stromversorgung einfaches Umpositionieren der beleuchteten Regalböden
im laufenden Betrieb die zum System gehörende LED-Lichtleiste CAPHR 32 bietet durch ihre Neigung von 20° und einen
Abstrahlwinkel von 105° eine optimale Ausleuchtung der Präsentationsfläche im
Regal enorme Arbeitszeitersparnis, da das aufwendige
Kabelverlegen entfällt

*****

INWI standard 
 innenliegende Stromschiene 
 Die INWI standard Stromschiene ist der Klassiker in unserem Niedervolt-Stromschienenprogramm. Seit Jahren im Einsatz und stetig weiterentwickelt ist sie eines unserer beliebtesten Produkte. Die Idee hinter der Entwicklung war es, eine nahezu unsichtbare Stromversorgung für die Neu- und Nachrüstung für Regalsysteme zu entwickeln. Daher auch der Name INWI – der für „Invisible Wire“ steht. Was für wenige Regalsäulen begann, ist heute ein System, mit dem so gut wie jede Regalsäule ausgerüstet werden kann. Durch die Vielzahl von verfügbaren Abstandshaltern kann die INWI standard Stromschiene in viele Regalsysteme integriert werden. Die Neu- oder Nachrüstung von Regalsystemen gestaltet sich hierbei denkbar simpel – die Stromschiene wird einfach in die stehende Regalsäule eingeschoben. Ist Ihr Regaltyp nicht dabei, sprechen Sie uns an.
unsichtbare Stromversorgung für die perfekte
Beleuchtung von Produkten am POS die Niedervolt-Stromschiene wird werkzeuglos,
schnell und einfach in die Regalsäule eingeschoben eine enorme Arbeitszeitersparnis, da das
aufwendige Kabelverlegen entfällt durch das „Plug & Light-System" können die
Regalböden jederzeit umpositioniert werden diverse Stromschienen-Varianten für viele
gängige Regalsysteme lieferbar als Nachrüstlösung für bestehende Regale oder
für Neueinrichtungen die montierten Abstandshalter sorgen für einen
optimalen Halt in der Säule die Anschlussleitung und Leitungslänge können
individuell auf Ihre Anforderungen angepasst werden

*****

INWI woodline 
 selbstklebende außenliegende Stromschiene 
 Ein weiterer Verkaufsschlager aus dem Bereich der Stromschienen für das Warenregal. Unsere INWI woodline eignet sich insbesondere für die nachträgliche Verstromung von Warenregalen in Holzausführung. Die kostengünstige Stromschiene wird einfach auf die Regalrückwand geklebt. Die Stromabnahme für die LED-Beleuchtung erfolgt dabei mittels INWI wood plug. In diesem System folgen wir auch unserem Motto „Plug & Light“, somit lassen sich die Regalböden jederzeit mit leichtestem Aufwand umpositionieren.
kostengünstige Nachrüstung bestehender Regalsysteme aus Holz durch das „plug & light“ System können die Regalböden mit
der LED-Beleuchtung jederzeit umpositioniert werden für jede Bauart bieten wir auf Ihre Anforderung zugeschnittene
Längen der Stromschiene an die Stromabnahme für die Beleuchtung erfolgt über den klemmbaren
INWI wood plug neben der Beleuchtung können auch weitere Niedervolt-Produkte
(bis 24 Volt) angeschlossen werden, z. B. elektronische Scannerleisten,
Displays, etc.

*****

INWI X line 
 außenliegende Stromschiene 
 Mit der INWI X line bieten wir eine universelle Lösung für die Verstromung bei der Neueinrichtung oder Nachrüstung bestehender Regalsysteme im Verkaufsregal an. Die Stromschiene wird an der Regalrückwand optional nach Einsatzgebiet mittels Magneten oder durch Verschraubung fixiert. Für eine unauffällige Verbauung lässt sich die INWI X line ansatzlos in einer Nut versenken. Die Stromabnahme für die LED-Lichtleisten erfolgt hierbei mit den Steckern INWI X Plug Spin oder INWI X Plug Clamp.
kostengünstige
Nachrüstung bestehender Regalsysteme aus Holz und Metall durch das „Plug &
light-System“ 
können die Regalböden mit der LED-Beleuchtung jederzeit umpositioniert werden für jede Bauart bieten wir auf Ihre
Anforderung zugeschnittene Längen der Stromschiene an die Stromabnahme für die Beleuchtung erfolgt
über den INWI
X Plug Spin oder klemmbaren INWI X Plug Clamp neben der Beleuchtung können auch
weitere Niedervolt-Produkte (bis 24 Volt) angeschlossen werden, z. B.
elektronische Scannerleisten, Displays, etc.

*****

WA INWI 
 vertikales Regalträgersystem mit innenliegender Stromschiene 
 Das WA INWI ist ein Regalträgersystem mit einer integrierten Stromschiene. Die Stromabnahme erfolgt mittels INWI plug an jeder Regalschlitzung. In diesem System verfolgen wir auch unser „Plug & Light-Motto“, somit ist das Umpositionieren der Fachböden im laufenden Betrieb jederzeit möglich.
komplett unsichtbare Stromversorgung Regalträgersystem mit integrierter Stromschiene einfaches Umpositionieren der beleuchteten Regalböden im
laufenden Betrieb Stromabnahme
durch INWI plug enorme
Arbeitszeitersparnis, da das aufwendige Kabelverlegen entfällt neben
der Beleuchtung können auch weitere Niedervolt-Produkte (bis 24 Volt) angeschlossen
werden, z. B. elektronische Scannerleisten, Displays, etc.