INWI magline 
 außenliegende magnetische Stromschiene 
 Einfach – aber genial! Die INWI magline ist unser Verkaufsschlager im Bereich der Stromschienen für das Warenregal. Das gesamte Stromschienensystem basiert auf magnetischen Komponenten. Angefangen bei der magnetischen Stromschiene, über die Kabelführung bis zur Stromabnahme mittels des INWI mag plugs. Hier wurde das DWD-Motto „Plug & Light“ par excellence ausgeführt. Das kostengünstige System wurde speziell für die Nachrüstung bestehender Metallregalsysteme entwickelt und ist innerhalb kürzester Zeit, samt optional erhältlichen LED-Lichtleisten, montiert.



kostengünstige Nachrüstung bestehender Regalsysteme durch das „Plug & Light-System" können die Regalböden mit
der LED-Beleuchtung jederzeit umpositioniert werden für jede Bauart bieten wir auf Ihre Anforderung zugeschnittene
Längen der Stromschiene an die Stromabnahme für die Beleuchtung erfolgt über den magnetischen
INWI mag plug neben der Beleuchtung können auch weitere Niedervolt-Produkte
(bis 24 Volt) angeschlossen werden, z. B. elektronische Scannerleisten,
Displays, etc. Verfügbar in den Farben: RAL 7016, RAL 7035, RAL 9005