INWI multi 
 vertikales Trägersystem integrierter Stromschiene und LED-Leuchtrahmen 
 Sie benötigen ein modulares Regalsystem mit integriertem LED-Textilleuchtrahmen für die eindrucksvolle Warenpräsentation? Mit dem INWI multi erhalten Sie ein modernes Lichtsystem, das unserem „Plug & Light“ Motto folgt. Das System verfügt über eine integrierte Stromschiene, bei der an jeder Säulenlochung mittels Direktkontaktierung am Fachbodenträger der Strom für die Fachbodenbeleuchtung entnommen werden kann. Der Leuchtrahmen wird mit einem Textildruck bestückt und kann für neue Werbekampagnen schnell und einfach im laufenden Betrieb ausgewechselt werden. Die vielfältigen Einsatzmöglichkeiten des Allround-Systems machen jedes Produkt am Point of Sale zu einem individuellen Verkaufserfolg.



die Stromabnahme für die Beleuchtung erfolgt über den
Fachbodenträger mit Direktkontaktierung für jede Bauart bieten wir, auf Ihre Anforderung
zugeschnitten, mehrere Lichtlösungen an das INWI multi System setzt jedes Produkt optimal in Szene neben der Beleuchtung können auch weitere Niedervolt-Produkte
(bis 24 Volt) angeschlossen werden, z. B. elektronische Scannerleisten,
Displays, etc. durch das „Plug
& Light-System“ können die Regalböden mit
der LED-Beleuchtung jederzeit umpositioniert werden