INWI woodline 
 selbstklebende außenliegende Stromschiene 
 Ein weiterer Verkaufsschlager aus dem Bereich der Stromschienen für das Warenregal. Unsere INWI woodline eignet sich insbesondere für die nachträgliche Verstromung von Warenregalen in Holzausführung. Die kostengünstige Stromschiene wird einfach auf die Regalrückwand geklebt. Die Stromabnahme für die LED-Beleuchtung erfolgt dabei mittels INWI wood plug. In diesem System folgen wir auch unserem Motto „Plug & Light“, somit lassen sich die Regalböden jederzeit mit leichtestem Aufwand umpositionieren.



kostengünstige Nachrüstung bestehender Regalsysteme aus Holz durch das „plug & light“ System können die Regalböden mit
der LED-Beleuchtung jederzeit umpositioniert werden für jede Bauart bieten wir auf Ihre Anforderung zugeschnittene
Längen der Stromschiene an die Stromabnahme für die Beleuchtung erfolgt über den klemmbaren
INWI wood plug neben der Beleuchtung können auch weitere Niedervolt-Produkte
(bis 24 Volt) angeschlossen werden, z. B. elektronische Scannerleisten,
Displays, etc.