INWI Foris AS 
 vertikales Regalträgersystem mit integrierten Stromschienen 
 Das INWI Foris AS präsentiert sich als elegantes Wandregalsystem aus Aluminium. Die Stromversorgung erfolgt durch eine direkte Kontaktierung am Fachbodenträger und den im Regalsystem integrierten Stromschienen. Die beleuchteten Fachböden können dank der direkten Kontaktierung jederzeit während des Betriebs umpositioniert werden – im Einklang mit dem DWD-Motto "Plug & Light". Dank der schmalen Schlitzung für die Fachbodenträger kann das Trägersystem nahtlos in die Regalrückwand integriert werden.



die
Stromabnahme für die Beleuchtung erfolgt über den Fachbodenträger mit Direktkontaktierung durch
das „Plug & Light-System" können die Regalböden mit der LED-Beleuchtung
jederzeit umpositioniert werden unauffällige
Integration in der Regalrückwand neben
der Beleuchtung können auch weitere Niedervolt-Produkte (bis 24 Volt)
angeschlossen werden, z. B. elektronische Scannerleisten, Displays, etc.