INWI R32 
 ein unsichtbares Stromschienensystem für den Laden- und Möbelbau 
 Das INWI R32 ist ein einzigartiges Stromschienensystem zur dezenten Einbindung von Beleuchtung in Ihr Möbel. Getreu unseren Mottos „Invisible Wire“ und „Plug & Light“ lag die Herausforderung darin, eine unsichtbare Stromversorgung für den Laden- bzw. Möbelbau zu entwickeln. Das Ergebnis ist eine in die Regalseitenwand integrierte Niedervolt-Stromschiene (5V-24V DC), die es erlaubt, an jeder Lochung den Regalboden mit Strom zu versorgen. Die Stromabnahme erfolgt hierbei über den INWI R32-Bodenträger, auf dem der Regalboden aufliegt, so dass die CAPH R32-Lichtleiste sofort mit Strom versorgt wird. In dieser Kombination kann problemlos der Regalboden mit der Lichtleiste ohne aufwendiges Kabelverlegen im laufenden Betrieb versetzt werden.



unsichtbare Stromversorgung einfaches Umpositionieren der beleuchteten Regalböden
im laufenden Betrieb die zum System gehörende LED-Lichtleiste CAPHR 32 bietet durch ihre Neigung von 20° und einen
Abstrahlwinkel von 105° eine optimale Ausleuchtung der Präsentationsfläche im
Regal enorme Arbeitszeitersparnis, da das aufwendige
Kabelverlegen entfällt