INWI R32 M 
 vertikale Stromschiene für Metallregalsysteme 
 Entdecken Sie die INWI R32 M – die innovative Lösung für die Elektrifizierung von Metallregalsystemen! Mit unserem innenliegenden Stromschienensystem eröffnen sich Ihnen grenzenlose Möglichkeiten, um Ihre Regale individuell zu gestalten und in Szene zu setzen.
Dank der seitlichen R32 Reihenlochbohrungen erfolgt die Stromabnahme nahezu unsichtbar, sodass Ihre Regale in ihrer ästhetischen Formgebung vollkommen zur Geltung kommen. Genießen Sie ein formvollendetes Regalsystem, bei dem die Stromführung diskret im Hintergrund bleibt, und erleben Sie die kreative Freiheit, Ihre Akzentbeleuchtung ganz nach Ihren Vorstellungen zu gestalten.
Erleben Sie jetzt die Zukunft der Beleuchtung für Metallregalsysteme – mit der INWI R32 M.



die Stromabnahme für die Beleuchtung erfolgt über den Federkontakt
an der seitlichen Regalsäule durch das „Plug & Light-System" können die
Regalböden mit der LED-Beleuchtung jederzeit umpositioniert werden unauffällige Integration der Stromschiene in der Regalsäule neben der Beleuchtung können auch weitere
Niedervolt-Produkte (bis 24 Volt) angeschlossen werden, z. B. elektronische Scannerleisten,
Displays, etc.