INWI standard 
 innenliegende Stromschiene 
 Die INWI standard Stromschiene ist der Klassiker in unserem Niedervolt-Stromschienenprogramm. Seit Jahren im Einsatz und stetig weiterentwickelt ist sie eines unserer beliebtesten Produkte. Die Idee hinter der Entwicklung war es, eine nahezu unsichtbare Stromversorgung für die Neu- und Nachrüstung für Regalsysteme zu entwickeln. Daher auch der Name INWI – der für „Invisible Wire“ steht. Was für wenige Regalsäulen begann, ist heute ein System, mit dem so gut wie jede Regalsäule ausgerüstet werden kann. Durch die Vielzahl von verfügbaren Abstandshaltern kann die INWI standard Stromschiene in viele Regalsysteme integriert werden. Die Neu- oder Nachrüstung von Regalsystemen gestaltet sich hierbei denkbar simpel – die Stromschiene wird einfach in die stehende Regalsäule eingeschoben. Ist Ihr Regaltyp nicht dabei, sprechen Sie uns an.



unsichtbare Stromversorgung für die perfekte
Beleuchtung von Produkten am POS die Niedervolt-Stromschiene wird werkzeuglos,
schnell und einfach in die Regalsäule eingeschoben eine enorme Arbeitszeitersparnis, da das
aufwendige Kabelverlegen entfällt durch das „Plug & Light-System" können die
Regalböden jederzeit umpositioniert werden diverse Stromschienen-Varianten für viele
gängige Regalsysteme lieferbar als Nachrüstlösung für bestehende Regale oder
für Neueinrichtungen die montierten Abstandshalter sorgen für einen
optimalen Halt in der Säule die Anschlussleitung und Leitungslänge können
individuell auf Ihre Anforderungen angepasst werden