INWI foris 
 vertikales Regalträgersystem mit integrierter Stromschiene 
 Das INWI foris ist ein modernes Regalträgersystem mit integrierter Stromschiene, bei dem die Stromabnahme über eine Direktkontaktierung am Fachbodenträger erfolgt. Die beleuchteten Fachböden können durch die Direktkontaktierung jederzeit im laufenden Betrieb umpositioniert werden – getreu dem DWD-Motto „Plug & Light“. Durch die schmale Schlitzung für die Fachbodenträger kann das Trägersystem unauffällig in die Regalrückwand eingebracht werden.



die
Stromabnahme für die Beleuchtung erfolgt über den Fachbodenträger mit Direktkontaktierung durch
das „Plug & Light-System" können die Regalböden mit der LED-Beleuchtung
jederzeit umpositioniert werden unauffällige
Integration in der Regalrückwand neben
der Beleuchtung können auch weitere Niedervolt-Produkte (bis 24 Volt)
angeschlossen werden, z. B. elektronische Scannerleisten, Displays, etc.