INWI plus V2 
 innenliegende Stromschiene 
 Die INWI plus V2 Stromschiene ist eine nahezu unsichtbare Nachrüstlösung für bestehende Systeme oder für die Neueinrichtung von Regalsystemen am POS. Die Stromabnahme erfolgt über die Direktkontaktierung mit dem im Fachbodenträger integriertem INWI DiKo 18 plug. Durch das Direktkontaktierungssystem wird das Kabelverlegen auf ein Minimum reduziert und die beleuchteten Fachböden können somit jederzeit im laufenden Betrieb umpositioniert werden. Die INWI plus V2 Stromschiene ist durch das INWI-Adaptersystem für so gut wie jedes Regalsystem verfügbar.



komplett unsichtbare Stromversorgung geeignet für viele Regalständersysteme einfaches Umpositionieren der beleuchteten Regalböden im
laufenden Betrieb Stromabnahme
durch INWI plug Direktkontaktierung enorme
Arbeitszeitersparnis, da das aufwendige Kabelverlegen entfällt neben
der Beleuchtung können auch weitere Niedervolt-Produkte (bis 24 Volt)
angeschlossen werden, z. B. elektronische Scannerleisten, Displays, etc.