INWI X line 
 außenliegende Stromschiene 
 Mit der INWI X line bieten wir eine universelle Lösung für die Verstromung bei der Neueinrichtung oder Nachrüstung bestehender Regalsysteme im Verkaufsregal an. Die Stromschiene wird an der Regalrückwand optional nach Einsatzgebiet mittels Magneten oder durch Verschraubung fixiert. Für eine unauffällige Verbauung lässt sich die INWI X line ansatzlos in einer Nut versenken. Die Stromabnahme für die LED-Lichtleisten erfolgt hierbei mit den Steckern INWI X Plug Spin oder INWI X Plug Clamp.



kostengünstige
Nachrüstung bestehender Regalsysteme aus Holz und Metall durch das „Plug &
light-System“ 
können die Regalböden mit der LED-Beleuchtung jederzeit umpositioniert werden für jede Bauart bieten wir auf Ihre
Anforderung zugeschnittene Längen der Stromschiene an die Stromabnahme für die Beleuchtung erfolgt
über den INWI
X Plug Spin oder klemmbaren INWI X Plug Clamp neben der Beleuchtung können auch
weitere Niedervolt-Produkte (bis 24 Volt) angeschlossen werden, z. B.
elektronische Scannerleisten, Displays, etc.