WA INWI 
 vertikales Regalträgersystem mit innenliegender Stromschiene 
 Das WA INWI ist ein Regalträgersystem mit einer integrierten Stromschiene. Die Stromabnahme erfolgt mittels INWI plug an jeder Regalschlitzung. In diesem System verfolgen wir auch unser „Plug & Light-Motto“, somit ist das Umpositionieren der Fachböden im laufenden Betrieb jederzeit möglich.



komplett unsichtbare Stromversorgung Regalträgersystem mit integrierter Stromschiene einfaches Umpositionieren der beleuchteten Regalböden im
laufenden Betrieb Stromabnahme
durch INWI plug enorme
Arbeitszeitersparnis, da das aufwendige Kabelverlegen entfällt neben
der Beleuchtung können auch weitere Niedervolt-Produkte (bis 24 Volt) angeschlossen
werden, z. B. elektronische Scannerleisten, Displays, etc.