CALLU L LED-Lichtleiste 
 für den Möbel- und Ladenbau 
 Unsere CALLU L LED-Lichtleiste lässt sich als Aufbau-, Einbau- und Spezialprofil vielfältig im Möbel- und Ladenbau einsetzen. Durch den hochwangigen Diffusor eignet sich die CALLU L LED-Lichtleiste besonders gut als versenkbare Einbauvariante. Durch diese ist es möglich eine Lichtemission ohne störende Aluminiumkante zu erzeugen, sodass nur der leuchtende Diffusor zu sehen ist.



stufenlos erhältlich in den Längen von 200 mm bis 3000 mm . hervorragende Lichtverteilung . naturgetreue Farbwiedergabe . qualitativ hochwertiges LED-Beleuchtungssystem . einfache Installation . Aluminiumprofil mit flexibler LED Leiterplatte in 3000 Kelvin (warmweiß), 4000 Kelvin (neutralweiß) oder 6000 Kelvin (kaltweiß) . Anschlussleitung in verschiedenen Varianten und Längen von 50 – 5000 mm erhältlich