CAPH R32 LED-Lichtleiste 
 für den Laden- und Möbelbau 
 Die CAPH R32 LED-Lichtleiste wurde speziell für unsere INWI R32-Stromschiene entwickelt. Mit der CAPH R32 ist unsere „Plug & Light“ Idee konsequent umgesetzt worden. In den Endkappen der Leuchte befinden sich die Kontaktierungen für die Stromaufnahme. Die Leuchte wird zusammen mit dem Fachboden auf den stromführenden R32-Bodenträger aufgelegt, der wiederum die INWI R32-Stromschiene kontaktiert. Somit kann an jeder Lochung der Regalwand der Strom entnommen werden.



stufenlos erhältlich in den Längen von 200 mm bis 3000 mm . hervorragende Lichtverteilung . naturgetreue Farbwiedergabe . qualitativ hochwertiges LED-Beleuchtungssystem . einfache Installation . Aluminiumprofil mit flexibler LED Leiterplatte in 3000 Kelvin (warmweiß), 4000 Kelvin (neutralweiß) oder 6000 Kelvin (kaltweiß) . Anschlussleitung in verschiedenen Varianten und Längen von 50 – 5000 mm erhältlich