CROOK20 LED-Lichtleiste 
 für den designorientierten Laden- und Möbelbau 
 Entdecken Sie die Vielseitigkeit der CROOK20 LED-Lichtleiste – Ihr Schlüssel zur kreativen Beleuchtung im Möbel- und Ladenbau. Die biegsame und formbare Eigenschaft ermöglicht einzigartige Designs mit einem beeindruckenden Biegeradius von mindestens 50 cm. Perfekt geeignet für anspruchsvolle Projekte, setzt diese Lichtleiste neue Maßstäbe im Bereich Designorientierung. Bringen Sie Licht in Ihre Räume und betonen Sie stilvoll die Ästhetik Ihrer Möbel und Ladeneinrichtungen. Mit CROOK20 schaffen Sie eine harmonische Atmosphäre und setzen gleichzeitig auf flexible Gestaltungsmöglichkeiten. Tauchen Sie ein in die Welt der innovativen LED-Beleuchtung und lassen Sie sich von CROOK20 begeistern.



stufenlos erhältlich in den Längen von 200 mm bis 4000 mm . hervorragende Lichtverteilung . naturgetreue Farbwiedergabe . qualitativ hochwertiges LED-Beleuchtungssystem einfache Installation . Aluminiumprofil mit flexibler LED-Leiterplatte in 3000 Kelvin (warmweiß), 4000 Kelvin (neutralweiß) oder 6000 Kelvin (kaltweiß) . Anschlussleitung in verschiedenen Varianten und Längen von 50 – 5000 mm erhältlich