ENSA LED-Lichtleiste 
 für den Laden- und Leuchtenbau 
 Lust auf Lichtkonstruktionen? Unsere ENSA LED-Lichtleiste bietet mit einem Querschnitt von 33,4 x 29,6 mm eine große Stabilität und eignet sich somit auch für den Bau großer Lichtobjekte. Ob als Rahmenbeleuchtung oder auch als Hängeleuchte, dem Einfallsreichtum sind keine Grenzen gesetzt. Durch den großen Querschnitt des Aluminiumprofils, der eine große Kühlleistung garantiert, können LED-Platinen mit hoher Leistung von bis zu 28,8 Watt verbaut werden.



stufenlos erhältlich in den Längen von 200 mm bis 3000 mm . hervorragende Lichtverteilung . naturgetreue Farbwiedergabe . qualitativ hochwertiges LED-Beleuchtungssystem . einfache Installation . Aluminiumprofil mit flexibler LED Leiterplatte in 3000 Kelvin (warmweiß), 4000 Kelvin (neutralweiß) oder 6000 Kelvin (kaltweiß) . Anschlussleitung in verschiedenen Varianten und Längen von 50 – 5000 mm erhältlich