G610 LED-Lichtleiste 
 perfekt für den Ladenbau 
 Die G610 LED-Lichtleiste ist ein Glasbodenklemmprofil der Extraklasse und findet ihr Einsatzgebiet in der hochwertigen Produktpräsentation, wie z.B. in Parfümerien. Mit der G610 LED-Lichtleiste erhalten sie einen beleuchteten Werbeträger mit integrierter Produktbeleuchtung. Das hinterleuchtete Frontdisplay lässt sich mit Markenbotschaften individuell bestücken und erzeugt dadurch eine starke Fernwirkung. Die untere Leuchte hebt durch die Ausleuchtung des Fachbodens die Produkte optimal und werbewirksam hervor. Das Klemmprofil eignet sich für Glasfachböden von 6 – 10 mm Stärke.



stufenlos erhältlich in den Längen von 200 mm bis 3000 mm . hervorragende Lichtverteilung . naturgetreue Farbwiedergabe . qualitativ hochwertiges LED-Beleuchtungssystem . einfache Installation . Aluminiumprofil mit flexibler LED Leiterplatte in 3000 Kelvin (warmweiß), 4000 Kelvin (neutralweiß) oder 6000 Kelvin (kaltweiß) . Anschlussleitung in verschiedenen Varianten und Längen von 50 – 5000 mm erhältlich