GALLERY MDC LED-Lichtleiste 
 ideal für den Laden- und Messebau 
 Die GALLERY MDC LED-Lichtleiste ist eine Weiterentwicklung unserer GALLERY-Serie. Die Leuchte zeichnet sich durch ihr „Plug & Light-System“ aus. Mit den vielfältigen Systemkomponenten lassen sich schnell und einfach unterbrechungsfreie Lichtreihen montieren. Der MDC Verbinder sorgt dafür, dass die hintereinander gesteckten GALLERY LED-Lichtleisten arretieren und der Abstrahlwinkel der gesamten Reihe in einem verstellt werden kann. Die Miniwinkel DC-Stecker, die auch mit Wendelleitungen erhältlich sind, sorgen zusammen mit magnetischen Kabelhaltern für ein schnelles und variables Verlegen der Stromversorgung. Das kostengünstige Modell bieten wir in den Standardlängen 590, 600, 605, 630, 950, 985, 1175 und 1200 mm direkt ab Lager an.



erhältlich in den Längen von 590, 600, 605, 630, 950, 985, 1175 mm und 1200 mm . hervorragende Lichtverteilung . naturgetreue Farbwiedergabe . qualitativ hochwertiges LED-Beleuchtungssystem . einfache Installation . Aluminiumprofil mit flexibler LED Leiterplatte in 3000 Kelvin (warmweiß), 4000 Kelvin (neutralweiß) oder 6000 Kelvin (kaltweiß) . Anschlussleitung in verschiedenen Varianten und Längen von 50 – 5000 mm erhältlich